Repository: fullstackdev-star/Antville
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja

source: ({0} character)
ja: （{0}文字）

source: A Blogger export file (.xml) will be created and available for download from here within 24 hours.
ja: Bloggerのエクスポートファイルは（。xml）を作成され、ダウンロードはこちらから24時間以内に。

source: A confirmation mail was sent to your e-mail address.
ja: 確認メールが電子メールアドレスに送信されます。

source: A generic disclaimer will be automatically appended to your message.
ja: 一般的な免責事項が自動的にメッセージに追加されます。

source: Abandoned
ja: 放棄された

source: Activation Code
ja: アクティベーションコード

source: Active Threads
ja: 活動中のスレッド

source: Add Choice
ja: 選択を追加します。

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Add File
ja: ファイルを追加

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Add Layout Image
ja: レイアウト画像を追加

source: Add Member
ja: メンバーを追加する

source: Add Poll
ja: 世論調査を追加する

source: Add Site
ja: サイトを追加

source: Add Skin
ja: スキンを追加する

source: Add Story
ja: ストーリーを追加する

source: Add Your Vote
ja: あなたの投票を追加する

source: Add variable
ja: 変数を追加します

source: Administration
ja: 管理

source: Administration Log
ja: 管理ログ

source: All
ja: すべて

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: All Images
ja: 全画像

source: All Polls
ja: 全ての投票

source: All Skins
ja: 全てのスキン

source: All Stories
ja: すべてのストーリー

source: All of this will be deleted irreversibly.
ja: このすべてが不可逆的に削除されます。

source: An e-mail will be sent to notify the user of the update.
ja: 電子メールは、更新プログラムをユーザーに通知するために送信されます。

source: An error occurred while processing your request:
ja: お客様のリクエストを処理中にエラーが発生しました：

source: Antville is an open source project aimed at the development of a simple site hosting system with many advanced <a href="http://code.google.com/p/antville/wiki/AntvilleFeatures">features</a>.
ja: <html> Antvilleは、オープンソースのプロジェクトシンプルなサイトのシステムをホストしての開発を目指している多くの先進

source: Antville itself provides a default callback URL invoking the basic ping method of the weblogs.com API:
ja: Antville自体はデフォルトのコールバックURLはweblogs.comの基本的なpingメソッドのAPIを呼び出す提供しています：

source: Antville supports some popular application programming interfaces:
ja: Antvilleはいくつかの一般的なアプリケーションプログラミングインターフェイスをサポートしています：

source: Any
ja: 任意の

source: Application Programming Interfaces
ja: アプリケーションプログラミングインターフェイス

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Are you sure you want to proceed?
ja: あなたはあなたが続行しますか？

source: Are you sure you want to remove the tag {0}?
ja: あなたはあなたが）タグを（0削除しますか？

source: Ascending
ja: 昇順

source: Author
ja: 著者

source: Backlinks
ja: バック

source: Basic
ja: 基本的な

source: Basic Skins
ja: 基本的なスキン

source: Best regards.
ja: よろしく。

source: Blocked
ja: ブロック

source: Both
ja: 両方

source: Browse...
ja: 参照...

source: By {0}
ja: で{0}

source: CSS Stylesheet
ja: CSSスタイルシート

source: Cached Objects
ja: キャッシュされたオブジェクト

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Callback URL
ja: コールバックURL

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot parse timestamp {0} as a date.
ja: することはできませんタイムスタンプを（0解析）日付として。

source: Caution!
ja: 注意！

source: Choice
ja: 選択

source: Click ‚ÄúCancel‚Äù now if you are not really sure you want to proceed.
ja: をクリックして、ÄúCancel、あなたが本当にを続行することを確認しますれていない場合、現在従って、将来における。

source: Close
ja: クローズ

source: Closed
ja: クローズド

source: Closed Stories
ja: クローズドストーリー

source: Comment
ja: コメント

source: Comment // verb
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Comments of the story are {0}
ja: 物語のコメントは{0}です

source: Compare
ja: 比較

source: Compare Skin
ja: スキンを比較

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Confirm Reset
ja: 確認リセット

source: Confirm Unsubscribe
ja: 確認解除

source: Contact
ja: コンタクト

source: Contact User: {0}
ja: お問い合わせユーザ：{0}

source: Content of User: {0}
ja: コンテンツをユーザーの：{0}

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Convert
ja: 変換

source: Convert Layout
ja: 変換のレイアウト

source: Could not fetch the file from the given URL.
ja: 指定されたURLからファイルを取得できませんでした。

source: Could not fetch the image from the given URL.
ja: 指定されたURLから画像を取得できませんでした。

source: Could not remove the image file from disk.
ja: ディスクからイメージファイルを削除できませんでした。

source: Could not resize the image.
ja: イメージのサイズを変更できませんでした。

source: Could not save the image file on disk.
ja: ディスク上のイメージファイルを保存できませんでした。

source: Could not verify your password. Please repeat your input.
ja: パスワードを確認できませんでした。ご入力を繰り返します。

source: Count
ja: カウント

source: Create
ja: 作成

source: Create a site. It only takes a few clicks.
ja: サイトを作成。それはほんの数回かかります。

source: Created by {0} on {1}
ja: かれ{0}{1}

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Date
ja: 日付

source: Date string in Unix timestamp format
ja: Unixタイムスタンプ形式で日付の文字列

source: Default Callback Url
ja: デフォルトのコールバックURLを

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Tag
ja: 削除タグ

source: Deleted
ja: 削除

source: Descending
ja: 降順

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Development
ja: 開発

source: Disabled
ja: バリアフリー

source: Disk Quota
ja: ディスククォータ

source: Disk Space
ja: ディスクの空き容量

source: Display the referrers unfiltered
ja: 表示リファラーは濾過

source: Displaying {0} (of {1})
ja: 表示する{0}（{1}）

source: Download // verb
ja: ダウンロード

source: Download the file {0} or klick ‚ÄúStart‚Äù to create a new one.
ja: ダウンロードファイル{0}または直接聴い、ÄúStart、新しいものを作成はau。

source: Due to privacy reasons the display of e-mail addresses is disabled.
ja: の表示、電子メールアドレスをプライバシー上の理由により無効になります。

source: Due to security reasons user passwords are not stored in the Antville database any longer. Thus, your password cannot be sent to you, anymore.
ja: セキュリティ上の理由のユーザのパスワードのためにAntvilleデータベースもはやに格納されていません。したがって、あなたのパスワードはあなたに、もう送信することはできません。

source: E-mail
ja: Eメール

source: Each Antville site provides an option in the preferences to define a callback URL that will be invoked each time the site content has changed. This way users can define custom handlers for different site events with their own code running behind this URL ‚Äì on a server and in a programming language of their choice.
ja: 各Antvilleサイトは設定オプションをサイトのコンテンツが変更されたたびに呼び出されるコールバックURLを定義することができます。ユーザーが自分のコードは、このURLを、サーバー上のAIと自分の好きなプログラミング言語の背後にある実行している別のサイトイベントのカスタムハンドラを定義することができますこの方法です。

source: Edit
ja: [編集]

source: Edit Comment
ja: [編集]コメント

source: Edit File
ja: ファイルの編集

source: Edit Image
ja: イメージの編集

source: Edit Membership: {0}
ja: [編集]会員：{0}

source: Edit Poll: {0}
ja: [編集]世論調査：{0}

source: Edit Skin: {0}.{1}
ja: [編集]スキン：{0}{1}

source: Edit Story
ja: [編集]ストーリー

source: Edit User Profile
ja: [編集]ユーザープロファイル

source: Enter a search term to display a list of matching users.
ja: 検索が一致するユーザーの一覧を表示するには長期を入力します。

source: Enter one filter {0}pattern{1} per line to be applied on every URL in the referrer and backlink lists.
ja: 行{1}1つのフィルタを{0}パターン入力リファラーとバックリスト内のすべてのURLに適用される。

source: Enter your username and the e-mail address you have used when you registered. You will then receive a confirmation e-mail containing further instructions.
ja: あなたが登録時に使用しているユーザー名と電子メールアドレスを入力します。次に、電子メールを詳細な手順を含む確認が表示されます。

source: Erase all comments of user {0}
ja: ユーザーの消去すべてのコメント{0}

source: Export
ja: 輸出

source: Export Site Data
ja: 輸出サイトデータ

source: File
ja: ファイル

source: File size is exceeding the upload limit.
ja: ファイルのサイズがアップロード制限を超えています。

source: Files
ja: ファイル

source: Filter
ja: フィルタ

source: Find
ja: 検索

source: Found {0} result.
ja: 個{0}結果。

source: Free Memory
ja: 空きメモリ

source: Free Threads
ja: 無料スレッド

source: Frontpage
ja: フロントページ

source: Galleries
ja: ギャラリー

source: General
ja: 一般的な

source: Good bye, {0}! Looking forward to seeing you again!
ja: さようなら、{0}！楽しみにして再びお会いする！

source: Grace Period
ja: 猶予期間

source: Have a lot of fun!
ja: 多くの楽しみを！

source: Have fun!
ja: 楽しんでおいで！

source: Health
ja: 健康

source: Hello {0}.
ja: こんにちは{0}。

source: Hide
ja: 隠す

source: Hits
ja: ヒット数

source: Home
ja: ホーム

source: If the user did not include contact information in the message itself, you can send your reply via the user‚Äôs contact form [2].
ja: ユーザーは、メッセージ自体の連絡先情報が含まれていない場合は、ユーザーを介して、ケーブルウエストグループのお問い合わせフォームをご応答を送信できます[2]。

source: If the width or height of your image exceeds 100 pixels Antville automatically creates a thumbnail of it, too.
ja: 幅や画像の高さがAntvilleが自動的にサムネイルを作成する100ピクセル、あまりにも超えている場合。

source: If you do not specify a name Antville will create one based on the name of the local or remote file, resp.
ja: 1つのローカルまたはリモートのファイルの名前、呼吸のに基づいて作成される名前Antvilleを指定しない場合。

source: If you enter a URL here your user name will appear as link next to your posted items.
ja: あなたはURLをここにあなたのユーザ名を入力した場合として掲載された記事の横に表示されます。

source: If you should really have forgotten your password, you can use the <a href="{0}">password reset</a> option.
ja: パスワードを場合は忘れてください本当に、使用できるパスワード<a href="{0}">のリセット]オプション</a>します。

source: If you think you have received this e-mail in error please contact the maintainer of the site.
ja: あなたは、エラーでは、サイトのメンテナに連絡してくださいこの電子メールを受け取っていると思われる場合。

source: If you want to resize the image please specify your desired maximum width and/or maximum height in pixels. If you specify both the image will be resized to match both criterias, but the image ratio will be preserved.
ja: あなたの所望の最大の幅と指定してください画像のサイズを変更したい場合は、/またはピクセルで最大の高さ。両方のイメージを指定する場合、両方の判断基準と一致するが、リサイズされるイメージの比率が保持されます。

source: Image
ja: イメージ

source: Image: {0}
ja: 画像：{0}

source: Images
ja: イメージズ

source: Import
ja: インポート

source: Import Layout
ja: インポートのレイアウト

source: Import Site Data
ja: インサイトデータ

source: Interfaces
ja: インターフェイス

source: Interval
ja: 間隔

source: JavaScript
ja: JavaScriptを

source: Language
ja: 言語

source: Last Login
ja: 最終ログイン

source: Last Update
ja: 最終更新

source: Last modified by {0} on {1}
ja: 最終更新日によって変更された{0}{1}

source: Last modified:
ja: 最終更新日：

source: Last updated on
ja: 最終更新

source: Layout
ja: レイアウト

source: Layout Images
ja: レイアウト画像

source: Lines added to original skin
ja: 行は、元の肌に追加

source: Lines removed from original skin
ja: 行は、元の皮膚から削除

source: Link
ja: リンク

source: Log
ja: ログ

source: Log Entry
ja: ログエントリ

source: Logged in as {0}
ja: としてログイン{0}

source: Login
ja: ログイン

source: Login // verb
ja: ログイン

source: Logout // verb
ja: ログアウト

source: Long Date Format
ja: ロング日付フォーマット

source: Macro
ja: マクロ

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Manager
ja: マネージャー

source: Managers
ja: マネージャー

source: Max. height
ja: 最大。高さ

source: Max. width
ja: 最大。幅

source: Member Files
ja: 会員ファイル

source: Member Images
ja: メンバー画像

source: Member Polls
ja: 会員アンケート

source: Member Stories
ja: 会員ストーリー

source: Member since
ja: メンバーになった

source: Members
ja: メンバ

source: Membership
ja: 会員

source: Message
ja: メッセージ

source: Mode
ja: モード

source: Modified
ja: 変更

source: Modified Skins
ja: 変更されたスキン

source: Name
ja: 名

source: Name of the user who triggered the event
ja: イベントをトリガしたユーザーの名前

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Next page
ja: 次のページ

source: No differences were found
ja: 違いは見つかりませんでした

source: No user found to add as member.
ja: いいえ、ユーザーがメンバとして追加する見つかりました。

source: Nobody
ja: 誰も

source: None
ja: なし

source: Not registered yet?
ja: まだ登録しませんか？

source: Note
ja: 注

source: Notification Period
ja: 通知期間

source: Notifications
ja: 通知

source: Number of Errors (last 5 min)
ja: 番号エラー（最後の5分）

source: Number of Requests (last 5 min)
ja: 番号リクエスト（最後の5分の）

source: Number of Sessions
ja: セッション数

source: Number of public sites
ja: 数公開サイトの

source: Numeric identifier of the resource
ja: リソースの数値識別子

source: Of course, you can now also start to create <a href="{0}">stories</a>, upload some <a href="{1}">images</a> or <a href="{2}">files</a>, create your first <a href="{3}">poll</a> or get a glimpse of Antville‚Äôs wonderful customization possibilities by having a look at the <a href="{4}">layout section</a> where you can modify the appearance of your site according to your needs.
ja: もちろん、あなたが作成できるようになりましたを開始するも<a href="{0}">話を</a> 、いくつかのアップロード<a href="{1}">画像を</a> or <a href="{2}">ファイル</a> 、最初の作成して、 <a href="{3}">世論調査を</a>調べたり〜にケーブルウエストグループwonderfulカスタマイズの可能性に有するAntville〜を垣間見るlayoutセクション<a href="{4}">は、サイト</a>の外観をの、変更お客様のニーズに応じて。

source: One Antville installation can easily host up to several thousands of <a href="{0}">sites</a>.
ja: 1 Antvilleのインストールは次のことができる何千ものいくつかにホストを簡単に<a href="{0}">サイト</a> 。

source: One user found.
ja: 1人のユーザーが見つかりました。

source: Online for {0} day
ja: オンライン{0}日

source: Oops, your old password is incorrect. Please re-enter it.
ja: おっと、古いパスワードが間違っています。もう一度、それを入力します。

source: Open
ja: オープン

source: Options
ja: オプション

source: Owner
ja: 所有者

source: Owners
ja: 所有者

source: PLEASE DO NOT REPLY TO THE SENDER ADDRESS OF THIS MESSAGE.
ja: このメッセージの送信者アドレスに返信しないでください。

source: Paging
ja: ページング

source: Password
ja: パスワード

source: Password forgotten?
ja: パスワードを忘れる？

source: Personal URL
ja: 個人のURL

source: Phase-Out
ja: 段階的廃止

source: Please avoid special characters or HTML code in the name field.
ja: ご名]フィールドに特殊文字やHTMLコードを避けてください。

source: Please be aware of the fact that there is no ‚Äúundo‚Äù, so if you click ‚ÄúProceed‚Äù below the changes will be applied irreversibly.
ja: 、Äúundoは、従って、将来におけるので、クリックして、ÄúProceed、変更以下従って、将来における場合不可逆的に適用されますくださいという事実がないですご注意ください。

source: Please choose a prototype and enter a skin name
ja: ごプロトタイプを選択し、皮膚の名前を入力します

source: Please choose a role for this member.
ja: してくださいこのメンバの役割を選択します。

source: Please choose a site you want to edit.
ja: してくださいあなたが編集するサイトを選択します。

source: Please choose a user you want to edit.
ja: してくださいあなたが編集するユーザーを選択します。

source: Please contact an administrator for further information.
ja: 詳細についてはお問い合わせください管理者に。

source: Please enter a name for your new site.
ja: してください新しいサイトの名前を入力します。

source: Please enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter a query in the search form.
ja: 検索してくださいフォームでクエリを入力します。

source: Please enter a user name and e-mail address.
ja: とEのユーザー名を入力して電子メールアドレス。

source: Please enter a username.
ja: してくださいユーザー名を入力してください。

source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

source: Please enter a valid e-mail address
ja: 有効な電子メールアドレスを入力してください

source: Please enter at least something into the ‚Äútitle‚Äù or ‚Äútext‚Äù field.
ja: してください、Äútitle、Auあるいは、何か、少なくともにÄútext、AUのフィールドを入力します。

source: Please enter new name for this tag
ja: してくださいこのタグの新しい名前を入力してください

source: Please enter the message text.
ja: してくださいメッセージテキストを入力します。

source: Please enter the name of the new variable:
ja: なお、新変数の名前を入力してください：

source: Please enter your message to the user below.
ja: してくださいユーザー以下にあなたのメッセージを入力してください。

source: Please fill out the whole form to create a valid poll.
ja: してください、フォーム全体を有効投票を作成するためにご記入ください。

source: Please login first.
ja: ログインしてください最初の。

source: Please note that you cannot change the name after the site was created.
ja: 注意してくださいサイトが作成された後、あなたは名前を変更することはできません。

source: Please specify a new password.
ja: 新しいパスワードを指定します。

source: Please upload a zipped layout archive
ja: ごzip形式のレイアウトアーカイブをアップロード

source: Poll
ja: 世論調査

source: Poll Results: {0}
ja: 世論調査結果：{0}

source: Poll: {0}
ja: 世論調査：{0}

source: Polls
ja: 投票

source: Preferences
ja: 設定

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Privileged
ja: 特権

source: Privileges
ja: 特権

source: Probation Period
ja: 保護観察期間

source: Proceed
ja: 進む

source: Properties
ja: プロパティ

source: Prototype
ja: プロトタイプ

source: Public
ja: パブリック

source: Public Sites
ja: パブリックサイト

source: Publish
ja: パブリッシュ

source: Question
ja: 質問

source: Queued Callbacks
ja: キューコール

source: Queued Log Entries
ja: キューログエントリ

source: Queued Mails
ja: キューメール

source: Queued Requests
ja: キュー要求

source: Re-run
ja: 再実行

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Recover your password
ja: 回復パスワード

source: Referrer
ja: リファラー

source: Referrer Spam Filter
ja: リファラー迷惑メールフィルタ

source: Referrers
ja: リファラー

source: Register
ja: 登録

source: Registered
ja: 登録

source: Registration
ja: 登録

source: Regular
ja: 定期的な

source: Remember Login
ja: ログインしています。

source: Rename Tag
ja: 名前を変更するタグ

source: Reply-To
ja: 返信する

source: Request Password Reset
ja: 要求のパスワードのリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Resource type (e.g. Story or Comment)
ja: [リソースの種類（ストーリーやコメントなど）

source: Restore
ja: 復元

source: Restricted
ja: 制限

source: Results
ja: 結果

source: Role
ja: 役割

source: Root
ja: ルート

source: Run
ja: ラン

source: Running
ja: ランニング

source: Running Polls
ja: 投票を実行する

source: Save
ja: 保存

source: Save and Edit
ja: 保存して編集

source: Save and Run
ja: 保存して実行する

source: Search
ja: 検索

source: Search results
ja: 検索結果

source: Select a user from the list below and click the ‚ÄúAdd Member‚Äù button.
ja: を選択し、以下をクリックしてリストからユーザ、ÄúAdd会員、AUのボタンを押します。

source: Send
ja: 送信

source: Send Request
ja: リクエストを送信

source: Setup
ja: セットアップ

source: Short Date Format
ja: 短い日付フォーマット

source: Show
ja: ショー

source: Since you are an administrator of this Antville installation you are entitled to administer <a href="{0}">sites</a> and <a href="{1}">users</a>, view the <a href="{2}">administration log</a> and configure the <a href="{3}">setup</a>.
ja: 管理からしている権利をあなたがこのAntvilleインストールには管理者がサイト<a href="{0}">や</a>ユーザー<a href="{1}">を</a>表示する政権は<a href="{2}">ログインして構成</a>設定を。

source: Site
ja: サイト

source: Site Administration
ja: サイト管理

source: Site Contributors
ja: サイトの貢献

source: Site Creation
ja: サイトの作成

source: Site Managers
ja: サイト管理者

source: Site Members
ja: サイトのメンバ

source: Site Owners
ja: サイトの所有者

source: Site Page
ja: サイトのページ

source: Site Preferences
ja: サイトの設定

source: Site Referrers
ja: サイトリファラー

source: Site Subscribers
ja: サイト登録

source: Site is scheduled for export.
ja: サイトは、輸出の予定です。

source: Site is scheduled for import.
ja: サイトは、インポートする予定です。

source: Sites
ja: サイト

source: Skin
ja: 皮膚

source: Skins
ja: スキン

source: Sorry!
ja: ごめんね！

source: Sorry, an owner of a site cannot be removed.
ja: 申し訳ありませんが、サイトの所有者を削除することはできません。

source: Sorry, the user name you entered already exists. Please enter a different one.
ja: 申し訳ありませんが、ユーザー名はあなたが入力した既に存在します。別の1つを入力します。

source: Sorry, the username you entered is too long. Please choose a shorter one.
ja: 申し訳ありませんが、ユーザー名が入力さが長すぎます。してください短い1つを選択します。

source: Sorry, there is no disk space left. Please try to delete some files or images first.
ja: 申し訳ありませんが、ないのディスク領域が残って。してくださいいくつかのファイルや画像を最初に削除してください。

source: Sorry, this layout is not compatible with Antville.
ja: 申し訳ありませんが、このレイアウトはAntville互換性がありません。

source: Sorry, you are not allowed to edit your own membership.
ja: 申し訳ありませんが、あなたは自分のメンバーシップを編集することはできません。

source: Sorry, you are not allowed to modify your own account.
ja: 申し訳ありませんが、あなたは自分のアカウントを変更することはできません。

source: Sorry, your input did not match any registered user.
ja: 申し訳ありませんが、入力は任意の登録ユーザーが一致しませんでした。

source: Sort
ja: ソート

source: Start
ja: スタート

source: Status
ja: ステータス

source: Stop
ja: 停止

source: Stories
ja: ストーリー

source: Story
ja: ストーリー

source: Story Archive
ja: ストーリーアーカイブ

source: Subscribe // verb
ja: チャンネル登録

source: Subscriber
ja: 加入者

source: Subscribers
ja: チャンネル登録者

source: Subscriptions
ja: 登録

source: Successfully added {0} to the list of members.
ja: 正常（追加0のメンバの一覧）に。

source: Successfully created your site.
ja: 正常にサイトを作成しました。

source: Successfully subscribed to site {0}.
ja: 正常にサイトへの登録{0}。

source: Successfully unsubscribed from site {0}.
ja: 正常にサイト{0}から退会。

source: Successfully updated the layout.
ja: 正常にレイアウトを更新しました。

source: Successfully updated the setup.
ja: セットアップを正常に更新しました。

source: System is up and running.
ja: システムが稼働している。

source: Tag
ja: タグ

source: Tag: {0}
ja: タグ：{0}

source: Tagline
ja: キャッチフレーズ

source: Tags
ja: タグ

source: Tags (separated by commas):
ja: タグ（コンマで区切る）：

source: Tags of site {0}
ja: サイトのタグ{0}

source: Text
ja: テキスト

source: Thanks, your vote was registered. You can change your mind until the poll is closed.
ja: おかげで、あなたの投票が登録されました。あなたは投票が閉じられるまで、あなたの心を変えることができます。

source: The Management
ja: 管理

source: The URL endpoint for each of these APIs is located at
ja: これらの各APIのためのURLエンドポイントが位置しています

source: The callback URL will be invoked as an HTTP POST request with the following parameters:
ja: コールバックURLは、次のパラメータを持つHTTP POSTリクエストとして呼び出される：

source: The changes were saved successfully.
ja: 変更が正常に保存されました。

source: The chosen name is too long. Please enter a shorter one.
ja: 選ばれた名前が長すぎます。してください短い1つを入力します。

source: The comment was successfully created.
ja: コメントが正常に作成されました。

source: The comment was successfully updated.
ja: コメントが正常に更新されました。

source: The easiest way to customize your site is to change its <a href="{0}">preferences</a>. You can change the language and time zone or the main title of your site, open or close it and much more.
ja: 最も簡単な方法は、サイトをあなたにカスタマイズその変更することが優先<a href="{0}">します。</a>あなたは、言語、タイムゾーン、またはお客様のサイトのメインタイトルを変更することができます開いたり閉じたり、それとはるかに。

source: The essential ECMAScript code is shown below.
ja: 必須ECMAScriptコードは以下の通りです。

source: The file was successfully added.
ja: ファイルが正常に追加されました。

source: The image was successfully added.
ja: イメージが正常に追加されました。

source: The layout was successfully imported.
ja: レイアウトが正常にインポートされました。

source: The name will be part of the URL of your site. E.g. if you enter ‚Äú{0}‚Äù as the name your site will be reachable via this url: {1}
ja: 名前は、サイトのURLの一部となる。あなたが入力した場合例えば、AUは{0}、名前としてあなたのサイトに到達このURLを介してされます：{1}従って、将来における

source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: The path you requested was not found:
ja: あなたが要求されたパスが見つかりませんでした：

source: The poll was created successfully.
ja: 世論調査が正常に作成されました。

source: The poll was updated successfully.
ja: 世論調査が正常に更新されました。

source: The site is currently {0}.
ja: サイトは現在、{0}。

source: The site is scheduled for importing the file {0}. The imported site data will be available within 24 hours.
ja: このサイトはファイルを（0インポートするため）予定です。輸入サイトのデータは、24時間以内にされます。

source: The site you requested has been blocked.
ja: サイトを要求されたブロックされました。

source: The site {0} at {1} will be blocked in {2} because it is being restricted for too long.
ja: でサイトは{0}{1}でブロックされます{2}は、あまりにも長い間制限されているためです。

source: The site {0} at {1} will be deleted in {2} because it has been considered as abandoned.
ja: でサイトは{0}{1}で削除されます{2}、それのように放棄されたと考えられているからです。

source: The site {0} is queued for removal.
ja: サイトには{0}除去のためのキューに置かれます。

source: The story is {0} and {1}
ja: 物語は、{0}{1}です

source: The story was successfully created.
ja: 物語は正常に作成されました。

source: The story was successfully updated.
ja: 物語は正常に更新されました。

source: The title will appear in the header of every page of your site. You can change it anytime you want.
ja: タイトルは、サイトの各ページのヘッダーに表示されます。あなたはいつでも必要に応じて変更できます。

source: The user {0} has added your account to the list of members of the site {1} at {2}.
ja: ユーザーは{0}でサイト{1}のメンバの一覧にアカウントを追加している{2}。

source: The user {0} has modified your membership of the site {1} at {2}.
ja: ユーザーは{0}でサイト{1}の会員を変更した{2}。

source: The {0} macro is missing. It is essential for accessing the site and must be present in this skin.
ja: {0}マクロが不足している。これは必須のサイトにアクセスするためであり、現在、この皮膚にする必要があります。

source: There already is a site with this name.
ja: すでにこの名前のサイトがあります。

source: There is already another job queued for this site: {0}
ja: すでに別の仕事は、このサイトのキューです：{0}

source: There was nothing to upload. Please be sure to choose a file.
ja: 何もアップロードしていた。してくださいファイルを選択してください。

source: This URL is not valid for resetting your password.
ja: このURLは、有効なパスワードをリセットするためではない。

source: This callback URL invokes the ping method of the {0}.
ja: このコールバックURLのpingのメソッドを呼び出します{0}。

source: This comment was removed by the author.
ja: このコメントは著者が削除されました。

source: This comment was removed.
ja: このコメントは削除されました。

source: This does not seem to be a (valid) JPG, PNG or GIF image file.
ja: これはと思われるしない（有効）はJPG、PNG、またはGIFイメージファイル。

source: This is the directory of public sites hosted here, in alphabetical order.
ja: これは、公開サイトのディレクトリですここでは、アルファベット順に開催されました。

source: This means that only you and other {0} of this site have access to it. You can safely start to customize it or to fill it with all the content you have in mind.
ja: これは、あなたしかいないのと{0}このサイトの他のそれへのアクセスを意味します。あなたが安全かをカスタマイズするすべてのコンテンツをあなたの心を持っているそれを埋めるために始めることができます。

source: This message was automatically sent to you because you are listed as recipient of notification e-mails of the corresponding site.
ja: あなたは、通知の受信者の電子されているため、このメッセージは自動的に送信された、対応するサイトのメール。
